畜牧业
是一项数十亿的产业
由一些世界上最具权力的人们
所掌控
并且是充满谎言、
秘密、动物虐待的产业
我们的学校，
政府，
医生，
和媒体都隐藏着事实
太久了
这就是他们不想让你看到的
在乳制品业
为了制造牛奶，母牛需要受孕
为了取得公牛的精子以让母牛受精
农民对牛的阴茎进行手淫
当取得精子后，母牛就被抓住，
农民将手臂插入母牛的肛门
以将子宫颈固定住
然后用金属棍将精子插入母牛的阴道
当牛妈妈生下牛宝宝，牛宝宝立刻被带离
以便将用于小牛的牛奶卖给人类
如果牛宝宝是公的，祂将被视为乳制品业的废品
通常在一周内就会被杀掉
如果牛宝宝是母的，它也会变成一只乳牛
也将经历牛妈妈所经历过的过程，年复一年
当这些乳牛没办法再生产牛奶
它们就被送到屠宰场
被杀掉
只有母鸡下蛋
所以当雄性和雌性小鸡孵化时
雄性小鸡被留在传送带中
并且立刻被绞碎机绞死
这是因为它们在鸡蛋业被视为废品
所有鸡蛋的制程都是一样的
包括放牧(free-range)、有机和RSPCA认可的鸡蛋
雌性小鸡被从传送带带走
当它们的喙尖被烧掉且还未减轻疼痛
然后雌性小鸡被运到农场。在那里，它们
被迫在拥挤和糟糕的卫生条件下孵下数百个鸡蛋
在一年半后，这些鸡被粗鲁地扔进木箱
并装运到载往屠宰场的卡车上
这些鸡已经因为草率和拥挤的状况
受到严重创伤
这趟旅程将会是祂们第一次也是最后一次看到日光
在屠宰场，鸡被倒吊，
以头朝下地被降到带电的水箱中，以使它们昏迷
不久之后，它们的喉咙将被自动刀片割掉
在刀片接近它们时，如果它的头动了
它们可能最后会在滚烫的水中溺死
在猪肉业
相同的过程始于农民透过对公猪的阴茎手淫
来取得雄性猪的精子
接着农民将精子插入母猪的阴道
以使其受孕
当母猪生下猪宝宝后，
它被关在一个叫做分娩笼的金属装置中
它无法动弹也无法转身去看它的宝宝
它所有的猪宝宝们
将会在没有疼痛舒缓下，牙齿被剪断、尾巴被切断
不健康的小猪将被视为废品
并被农民砸死在水泥墙或地上
这是猪肉业的标准程序
猪在六个月大时，就被送到屠宰场杀了
在猪肉业中，猪被放到二氧化碳气室中
它们在那将会窒息并从内而外地燃烧
最后，它们将被倒挂
被割喉
在渔业中，于被扔入冰冷的水中
窒息致死的过程
可长达三十分钟
即使它们的尖叫是无声的
科学证实，鱼是可以感到疼痛的
这些对待动物的做法
在全世界都发生着
唯一能结束如此受难的方式就是停止吃动物
穿戴动物
和使用动物实验、娱乐
科学研究显示吃肉
奶制品和鸡蛋
会导致多种疾病
包括心脏病、
糖尿病，甚至癌症
全球已有八百多项科学研究证明
加工肉品
像是培根、热狗和熟食肉
是1类致癌物，代表会导致人类癌症
即使知道这些产品对我们的健康有害
在学校中，孩子们随时可以吃到
医院里的病人也是
植物性饮食可以提供所有
必需的维生素和营养素
包括蛋白质、铁和钙
并且被证实可以对抗某些疾病和癌症
畜牧也不仅要为带给动物难以想像的痛苦负责
这也是物种灭绝的主要原因
海洋死区、水污染
和栖息地破坏
是时候我们要改变我们看待动物的方式
将它们视为与我们一起、
而不是为我们而存
的个体